Tervetuloa!

Tämä on esimerkkitiedosto, jonka tarkoituksena on vain kannustaa Subversionin
käytön harjoitteluun. Sillä voi leikkiä mielensä mukaan.

Harjoitustyö on tarkoitus koodata juuri tähän trunk-hakemistoon, joka on
perinteisesti tietovaraston "runko" eli "päähaara".

Tämän trunk-hakemiston alla oleva julkinen-hakemisto on linkki kurssin yhteisen
tietovaraston julkiseen materiaaliin. Sen sisältö päivittyy automaattisesti svn
update -komennolla samoin kuin muukin tietovarasto.

Tietovaraston juuressa trunk-hakemiston kanssa samalla tasolla oleva
tags-hakemisto on paikka, johon varsinaiset palautukset kopioidaan
alihakemistoiksi "svn cp" -komennolla. Tästä tulee tarkemmat ohjeet
palautusohjeeseen.

Tietovaraston juuressa oleva branches-hakemisto on paikka,
johon voi väliaikaisesti kopioida trunk-hakemistosta tavaraa kokeiluja,
korjauksia tms. varten, jos niiden ei halua sotkevan trunk-hakemiston käyttöä.
Tällä kurssilla branches-hakemistoa ei todennäköisesti tarvitse.

Viimeiseksi tietovaraston juuressa on myös arvostelu-hakemisto. Tähän
hakemistoon kurssin henkilökunta ja/tai palautusautomaatti voi tallettaa
opiskelijalle näkyvää tietoa työn arvostelusta.

Tällä tiedostolla on myös lyhyt muutoshistoria, jota voi käyttää Subversionin
ominaisuuksien testaamiseen. Historian voi tulostaa komennolla
svn log TERVETULOA.txt ja erot aiempaan versioon näkee komennolla
svn diff -rVERSIONUMERO TERVETULOA.txt

"This message will self-destruct in 10 seconds..." Tämän tiedoston ohjeet
löytyvät myös julkinen-hakemiston alta, joten tämän tiedoston voi huoletta
tuhota ensimmäisenä Subversion-harjoituksena. Tuhoaminen onnistuu esim.
seuraavasti:

svn rm TERVETULOA.txt    (merkitsee tiedoston poistettavaksi)
svn commit               (viedään muutos tietovarastoon)
